Một tháng trước, Ta đã nói với Rustom,
rằng các con phải sắp xếp một Lễ Puja,
vào Chủ nhật này.
Đó là ngày trăng tròn, và anh ấy hỏi Ta nên gọi là gì, đó có phải là một Lễ Puja Đạo sư,
hay là một Lễ Puja cho Mahalaxmi, hay Lễ Puja của Ganesha.
Vì thế Ta đã bảo anh ấy hãy gọi đó là một Lễ Puja Đạo sư.
Và sau đó anh ấy hỏi Ta, rất lâu sau đó -
khi Ta sắp đi Ấn Độ -
rằng tại sao không tổ chức cả Lễ Puja Giáng Sinh ở đây nữa.
Hôm nay là một ngày rất quan trọng.
Bởi vì, từ rất lâu trước đây,
khi Chúa Giê-Su còn chỉ là một đứa trẻ,
Ngài đã đọc từ Kinh Thánh, và tuyên bố với đám đông,
rằng Ngài là Đấng Giáng lâm –
là hóa thân, là Đấng Cứu Thế.
Họ tin rằng một Đấng Cứu Thế sẽ đến.
Hôm nay, từ rất lâu trước đây, vào một ngày Chủ nhật,
Ngài đã nói, Ngài đã tuyên bố rằng Ngài là Đấng Cứu Thế.
Đó là lý do vì sao hôm nay là Chủ nhật Mùa Vọng.
Ngài đã phải sống rất...
trong một thời gian rất, rất ngắn.
Vì vậy khi còn rất trẻ Ngài đã phải tuyên bố rằng Ngài là Đấng Giáng lâm.
Giờ đây thật đáng chú ý khi thấy rằng, trước điều này,
không một hóa thân nào công khai nói,
rằng các Ngài là những hóa thân.
Dĩ nhiên, Rama đã quên rằng Ngài là một hóa thân.
Theo một cách nào đó, Ngài đã khiến Chính mình quên đi, vận dụng maya của Ngài lên Chính mình
để trở thành một con người hoàn toàn – Maryada Purushottama,
và Shri Krishna cũng chỉ nói với một người, Arjuna,
ngay trước khi anh ấy bắt đầu cuộc chiến.
Abraham chưa bao giờ nói rằng Ngài là hóa thân, mặc dù Ngài là
hóa thân của Vị Thầy Thuỷ Tổ.
Chính Dattatreya cũng chưa bao giờ nói rằng Ngài là hóa thân của Vị Thầy Thuỷ Tổ.
Với cả ba lực lượng này,
hoạt động qua sự ngây thơ, đã đến trái đất này để dẫn dắt.
Moses chưa bao giờ nói điều đó… mặc dù họ biết Ngài vĩ đại,
Ngài đã chế ngự được Tự nhiên, nhưng Ngài chưa bao giờ nói rằng Ngài là hóa thân.
Vào thời của Chúa Giê-Su,
người ta cảm thấy cần phải nói ra, nếu không mọi người sẽ không hiểu.
Nếu vào thời đó họ đã nhận ra Chúa Giê-Su,
thì đã không có vấn đề gì. Nhưng dù vậy, con người vẫn phải tiến hóa thêm nữa.
Ai đó đã phải vượt qua luân xa Agnya trong Virata, để đi qua cánh cửa đó.
Đó là lý do vì sao Chúa Giê-Su đến trên Trái đất này.
Điều đáng ngạc nhiên nhất là,
rằng trong cây Sự sống này,
khi rễ đâm ra chồi, và chồi đâm ra cành,
và cành đâm ra lá,
và hoa cũng nở ra từ cùng một cái cây ấy,
những người biết rễ thì không muốn biết chồi,
những người biết chồi thì không muốn nhận ra hoa.
Đây là bản tính điển hình của con người.
Ta chưa bao giờ nói về chính Ta.
Bởi vì người ta cảm thấy,
rằng giờ đây con người đã đạt đến một chiều kích khác của bản ngã.
Thậm chí còn tệ hơn cả vào thời Chúa Giê-Su.
Các con có thể đổ lỗi cho bất cứ điều gì, các con có thể gọi đó là Cuộc Cách mạng Công nghiệp
bởi vì các con đã xa rời thiên nhiên, hay các con muốn gọi là gì cũng được.
Nhưng con người đã mất hết mọi liên hệ với thực tại.
Họ đã đồng nhất mình với sự giả tạo,
và đối với họ, việc chấp nhận một thực tại vĩ đại như vậy sẽ là điều không thể,
đó là lý do Ta chưa bao giờ nói một lời nào về chính Ta -
cho đến khi dĩ nhiên một số vị thánh đã nói về Ta,
một số người bị nhập cũng đã nói về Ta;
và mọi người cũng bắt đầu tự hỏi,
rằng làm sao điều khó khăn nhất của sự thức tỉnh Kundalini lại diễn ra,
với tốc độ ấy trong sự hiện diện của Mẹ.
Có một ngôi đền ở Ấn Độ
và không ai biết về nó, nhưng người ta phát hiện ra rằng những con tàu đi đến gần
một vị trí nhất định thì bị hút về phía bờ.
Và rất khó để lái chúng trở lại và họ phải dùng lực gấp đôi
để thoát ra khỏi sức hút đó, và họ đã không biết rằng,
có một điều gì đó đang tác động. Họ nghĩ rằng có điều gì đó không ổn,
với độ sâu của biển…
Nhưng điều đó luôn luôn xảy ra với nhiều con tàu.
Sau đó họ muốn tìm ra, rốt cuộc chuyện gì đang xảy ra với những con tàu đó.
Tại sao tất cả những con tàu lại đột nhiên bắt đầu bị hút về phía bờ?
Vì vậy họ cố gắng tìm hiểu, và khi họ đi vào rừng
họ phát hiện ra một ngôi đền lớn, và trên đỉnh ngôi đền
có đặt một khối nam châm khổng lồ.
Vì thế, thông qua sự hiểu biết duy lý, mọi người đi đến kết luận,
rằng Mẹ hẳn phải là điều gì đó phi thường, bởi vì không nơi nào trong kinh điển
đã từng được viết ra ở bất kỳ đâu rằng, một hiện thân như vậy đã đến trên Trái đất này –
mà chỉ với cái nhìn thoáng qua, thậm chí chỉ một ý nghĩ, cũng có thể đưa Kundalini đi lên.
Nhiều vị thánh, những người tránh xa đám đông điên loạn, ngồi trong rừng,
trên dãy Himalaya, đều biết về điều đó.
Bởi vì nhận thức của họ ở một mức độ mà tại đó họ hiểu.
Họ hiểu nhiều hơn các con rất nhiều, bởi vì các con vẫn còn là trẻ nhỏ, mới được sinh ra.
Họ đã trưởng thành.
Nhưng hôm nay là ngày, Ta tuyên bố rằng Ta là Đấng phải cứu rỗi nhân loại.
Ta tuyên bố Ta là Đấng là Adishakti,
Đấng là Mẹ của tất cả những người mẹ, Đấng là Mẹ Thuỷ Tổ,
là Shakti, là Mong muốn của Thượng đế, Đấng đã hiện thân trên Trái đất này
để ban ý nghĩa của nó cho chính nó,
cho sự sáng tạo này, cho con người,
và Ta chắc chắn rằng qua tình yêu, sự kiên nhẫn và quyền năng của Ta, Ta sẽ đạt được điều đó.
Ta là Đấng đã sinh ra hết lần này đến lần khác,
nhưng giờ đây trong hình thể trọn vẹn và quyền năng trọn vẹn của Ta,
Ta đã đến trên Trái đất này,
không chỉ để cứu rỗi con người,
không chỉ để giải thoát cho họ,
mà còn để ban cho họ Vương quốc Thiên đàng, Niềm vui sướng, Phúc lạc,
điều mà Cha của các con muốn ban cho các con.
Những lời này phải được giữ
chỉ trong phạm vi của các Hành giả Sahaja, trong lúc này.
Và hôm nay là ngày của Lễ Puja Đạo sư, không phải Lễ Puja của Ta, mà là Lễ Puja của các con như những Đạo sư.
Ta phong tất cả các con làm những Đạo sư,
và hôm nay Ta sẽ nói cho các con biết Ta đã ban cho các con điều gì
và những sức mạnh vĩ đại nào các con đã có sẵn bên trong mình.
Trong số các con, có những người vẫn chưa...
có thể nhận ra.
Sự tuyên bố của Ta sẽ làm điều đó diễn ra bên trong họ – sự nhận ra.
Không có sự nhận ra, các con không thể thấy vở kịch,
không có vở kịch, các con không thể có sự tự tin bên trong mình,
không có sự tự tin, các con không thể trở thành Đạo sư,
không trở thành Đạo sư, các con không thể giúp đỡ người khác,
và không giúp đỡ người khác thì các con sẽ không thể hạnh phúc theo bất kỳ cách nào.
Vì vậy, để phá vỡ chuỗi đó
thì rất dễ, nhưng để xây dựng chuỗi đó, cái này sau cái kia,
đó là điều các con phải làm.
Đây là điều mà tất cả các con đều đã muốn trở thành.
Vì vậy, hãy tự tin và hãy vui sướng, và hãy hạnh phúc
rằng tất cả các sức mạnh của Ta sẽ bảo vệ các con,
Tình yêu của Ta sẽ nuôi dưỡng các con,
và bản chất của Ta sẽ lấp đầy các con bằng bình an và niềm vui sướng.
Nguyện Thượng đế ban phước lành cho các con.